нейросеть балабола В этом мире всё взаимосвязано, как в теории.
Если ты хочешь, чтобы тебя любили, то сам полюби себя.
Если хочешь чего-то добиться, то начни с себя.
Не знаю, в чём тут секрет, но это работает.
-----
нейросеть балабола
У меня есть знакомая, которая никогда не любила себя, потому что считала себя некрасивой и неумной.
Она считала, что ей ничего не светит, так как она не найдёт себе мужчину.
А потом встретила его и поняла, что может быть счастлива.
И как-то сама собой полюбила себя.